汽水箱的家伙看所有这些东西
为什么向我的网友问好，我觉得这是一分钟，因为我
上周只发布了一个视频，但是每个都有新的播客播出
一个星期一，我觉得你们很喜欢他们，所以非常感谢
看，但我为什么要离开纽约，因为这太冷了
冬天我不是大雪人，我在得克萨斯州的达拉斯出生和长大，
几声窥视，您看到的最后一个视频让我的家人感到非常惊讶
有趣，但我回到纽约，我一直在打扫卫生，一直在进入我的
内向，观看大量Netflix，回复电子邮件并进行编辑
只是赶上事情的旁注，我看了第二个赛季
杰西卡·琼斯（Jessica Jones）太好了，我竖起了两个大拇指，我试图看着防守者
但是前20分钟我很无聊，对不起，但是我很高兴和谁在一起
回来包了，我买了一些新的眼镜哦，我
知道另一个增强板扩展范围
电池，所以现在我们有两个增强板，我可以走到12英里
我发誓我唯一穿的衣服就像youtuber merch，现在看看这是
Eliza Koshi毛衣说的很满足
丽莎（Liza）亲爱的，非常感谢您发送给我，您是如此亲爱的
朋友杰西卡（Jessica），她没有寄给我，尽管她是
订阅了我的频道Sara我希望2018年能取得惊人的成绩
开始在卡莱布（Caleb）和当下团队保持努力
我喜欢他们的兄弟们，现在他们将它们与iPhone X手机壳挂钩
因为我无法在iPhone上使用我的精彩瞬间镜头
因为我已经用了十个，所以现在可以了，因为我有十个照片盒
现在让我们沉默一下，这没有盒子的情况下，它是多么的美丽
我可以使用我的镜头
哦，我在Kickstarter上支持的充电板让我很惊讶
你永远不知道这些东西是否在iPhone充电器手表充电器之前
因此，这绝对是我收到的最有趣的包裹
当我不在城镇时，这是一些快速无线充电板的功能，因为
谁知道您何时要获得Apple的空中力量
我认为这就是所谓的收费，这是在
iPhone 10事件传闻四处流传哦，天哪，我们要去
得到它3月我们将能够订购它，但仍然保持沉默
只需29美元就可以买到一些充电板，让您能读懂Apple的精美印刷品
手表充电器实际上不包括在内，您可以从底部将其打开
将您已经存在的充电器插入充电板，然后可以将手机放到
和你的手表一起充电，我所经历的唯一的事情就是你
如果手机在任何地方，都必须将手机几乎直接放在键盘中间
剩下的那是行不通的，它也可以用于薄型外壳
主要面向使用Apple产品的用户，但它是qi无线
充电，所以我的三星Note 8正常工作了，我等不及要看价格标签了
苹果的空气动力充电垫，您基本上可以将您的
配备电话手表和吊舱，但吊舱仍需要该无线设备
自苹果事件以来我们一直没有收到任何指控的充电盒，
同样在本周的创意交流播客中，格洛里亚（Gloria）来自
实际上是她在Kickstarter上起步的一千个头盔，
一百万美元用于制作凉爽的自行车头盔，这样播客就可以
链接在以下说明中，本着Kickstarter的精神，
在下面的说明中，我还链接了Kickstarter的所有内容
我学会了爱的产品，它们是我生活的一部分，我得到了它们
在Kickstarter上，所以一个更好的扬声器是蓬勃发展的扬声器
听起来很恶心，但最薄
我曾经在扬声器中看到过的配置文件，就像他们看起来很疯狂，还是USBC集线器
对于新的MacBook Pros标签加密狗生活，超级驱动器
所以它是第一笔众筹，现在他们绝对喜欢它，我喜欢它
因此，骇客提供的产品既酷又有创意，但让我们跳回去
参加一天的庆祝活动，因为我在那儿要做一些工作
公寓好，这些是我卧室的灯，我不仅订购了灯
但是我也有公寓的床头板和很多家具，因为我没有
知道你是否还记得，但几周前我问你关于我的建议
应该用这个非常平淡的房间做吗，女孩正在画画，已经订购了一吨
新的家具和东西，我要去买这间公寓，让它变得格外杂乱无章
当约翰回家时，他出门在外，他会变得像
即使是公寓，这是怎么回事呀，我要转播我的国际先生。凯特
哦，天哪，伙计们打我，我想出去玩，我要画我
甚至在涂这面墙时看到胶带胶带实际上是最难的部分
所以约翰不知道我正在做所有这些事情，目标是他来的时候
三天之内，我会在城里给他更多的惊喜
[音乐]
你的家，我刚刚做到了，我为你感到惊讶，好吧
我真的从字面上看你才刚到这里，我就卡住了，现在不能了哦
开始就很干净，是的，看起来很棒，不错，是的
所以这需要下降更多，但是我给我买了一个客户，但是他们是假的
这对命运有多现实
那是假的，但这是因为你很在意蓝色的声音，所以它是蓝色的
好吧，结果比我想要的要亮一点嘿，我真的很喜欢
是的，对不起，我想要像发霉的蓝色英式蓝色，但是它
有点更明亮，所以我们不喜欢它，我们想改变它，但是
等等，这是一个我还没有放在床上的床头板，还不错
我不确定是的，打开爱，我爱你，好吧，那床会
那样靠在墙上不行不行，你看起来你看起来很棒
哦，所以床要靠在墙上，我点了另外一张
在你身上，我们就像你每三天离开一次，是的，但是就像
我们将成为一个普通的人，每边都有一个边桌看着我们
好吧，这是椅子，看起来更好
在水平上更好，因为它曾经更好，然后过去
在这里，现在她在那边，是的，看起来更好，看起来还有另外一个
适合计划者，但这种杠杆作用到底有多真实，我想做脊椎屈曲
很好18块钱18美元很好
[音乐]
好吧，所以我认为这幅画是成功的，我已经添加了很多
东西到卧室和这里的东西
看看这些假植物不是很漂亮我需要我需要拍摄一个
更新了公寓旅游视频，因为你们没有看到合适的公寓
自从我在我的单间公寓开始巡回演出，但是那里有很多小东西
可以添加的东西，但希望乔纳（Jonna）的油漆工作人员
你赞成吗？是的，这真是了不起。我想我比你更喜欢它
我认为蓝色特别好，这很好，因为我怀疑
我知道你们是否喜欢这个视频，点击下方的“订阅”按钮以获取新视频
每个星期都有Kickstarter链接的视频，一切都在
请确保在下面的说明中也检查了播客，直到下一个
伙计们呆在桃子里好吗，我父母是传统移民吗？
中国移民会告诉你，嘿，去大学读研究生吧
让那个博士学位成为像你这样的医生工程师或律师
三种选择，而我一直暗中向自己保证，如果你打到70岁，你就会知道
或80 K奇迹般地花了我制作头盔的总成本
知道只是辞职，然后我们会在五到六天内达到目标
所以那天我去老板辞职，开始做神的工作
[音乐]